Configurazione del Driver Zebra (Fondamentale)
Le stampanti Zebra non "capiscono" automaticamente la fine dell'etichetta se stampi da un browser senza impostare il driver. 
Per far funzionare il tasto di stampa correttamente, segui questi passaggi sul PC collegato alla stampante:

Impostazioni di Stampa di Windows: Vai su Dispositivi e Stampanti > tasto destro sulla Zebra > Preferenze di stampa.

Dimensioni Etichetta: Imposta la larghezza e l'altezza esatte del rotolo che stai usando (es. 58mm x 100mm).

Tipo di Supporto: Imposta su "Termica Diretta" e "Etichette con spazi" (Web Sensing).

Browser (Chrome/Edge): Quando appare la finestra di anteprima di stampa:

Seleziona la Zebra come destinazione.

In "Altre impostazioni", imposta i Margini su "Nessuno".

Assicurati che la "Scala" sia impostata su 100 o "Adatta all'area stampabile".